garantir que esse perito possui habilidades
avançadas Em matemática A matemática avançada,
Senhores, hoje a gente tem muitas, né, ferramentas que nos auxiliam nisso aí!
Mas o conhecimento avançado de matemática muitas vezes,
será muitas vezes Serão necessários.
Tá, mas não é isso, né?
O propósito não é esse certificar a
capacidade do perito em liderar equipes de auditores
Não, né?
Não é isso aferir o nível de conhecimento e a competência
técnico profissional necessária ao contador que pretende atuar na atividade.
Perícia contábil essa encaixa como uma luva. É isso aí.
Então, pra mim já é a letra C!
Tá, nós vamos ler a letra D,
avaliar o conhecimento perito em leis internacionais de contabilidade.
Vai ser preciso aí saber os c PC S,
né Da contabilidade as conversões que se
tornam as normas brasileiras de contabilidade.
Mas ah, isso é só uma parte do conhecimento que o perito vai ter que ter.
Algumas vezes ele vai ter que ter toda uma outra gama que às vezes vai ser cobrada ali.
Ah, exatamente no exame de qualificação técnica para perito contábil Okay.
Então, pra mim, a resposta é a letra C